一、【工作時間及加班規定】
(一)本公司工作時間為週一至週五；每七日中應有二日之休息，其中一日為休息日(週六)，一日為例假 (週日)。
(二)員工因業務上需要加班延長之工作時間連同正常工作時間，一日不得超過十二小時。延長之工作時間，一個月不得超過四十六小時。
(三)休息日(週六)及例假 (週日)依法應予休息，惟休息日(週六)若因業務需求，同仁確有出勤之必要，務必事先提出加班申請程序，應填加班申請單並經權責主管核准，始算加班。
(四)休息日(週六)加班：應以加班4小時為原則，且不得超過8小時；各單位如確有業務之急迫性或特殊需求，加班需超過8小時，須於事前陳報監理主管同意後，核派加班。
二、【出勤及差假相關規定】
(一)員工除因公假或因故請假外，均應遵照規定上班服務。員工上下班均應遵照規定以刷卡等方式，留存出勤紀錄。
(二)員工於規定應上班時間後仍未上班，除請假者外，以實際缺勤時數計算曠職。員工非經直屬主管核准而不到勤、早退、私出、擅離職守或假期已屆滿仍未銷假者，以曠職論，並依規定懲處。
(三)員工逾上班時間20分鐘以內出勤者，視為遲到；於規定下班時間前無故擅離工作崗位者，視為早退。逾遲到、早退時間，且未依規定辦理請假手續者，以曠職論。
(四)員工請假，應於請假前或事實發生日後五個工作日內辦理請假手續，應覓妥適當之職務代理人，填寫請假單，並檢附相關證明文件，經權責主管核准，未按時完成者，除經主管特案核准外，餘以曠職論。
(五)員工出差或公出應事前填妥「公差申請單」辦理申請程序，權責主管應視業務性質及必要性詳加審查並依差假管理權限核准後，始得執行出差或公出，未填具即不假外出者，視同曠職，並依規定懲處。
(六)員工公出全日者，得免進公司刷卡；非全日公出時，進出公司仍應刷上下班卡。員工公出逾時返回公司而無正當理由者，比照早退規定辦理。
(七)依規定有下列情形經查證確實者，得依違反本公司工作規則規定懲處：
1.委託或代替他人刷上/下班卡或偽造出勤記錄者。
2.捏造請假事由，欺瞞主管或同仁者。
3.非因公務需要，至非工作地點刷卡，偽作出勤時間，經勸導仍不改善者。
4.遲到、早退，或故意不刷卡，經勸導仍不改善者。
三、【落實執行特別休假計畫】
為倡導員工每年適當安排休假從事休閒活動，紓解工作壓力以達到身心平衡、健康照護之目的，請同仁兼顧個人休假權益及單位人力調配，落實年度計畫排休制度。
